Bu iş çığırından çıkıyor...
Hemen bu şeyi kullanmalıyım.
Tahmin ettiğim gibi, o kukla...
Üçüncü Kazekage'nin Jutsusunu kullanıyor...!
Bunu uzun zamandır
görmemiştin, değil mi...?
Bu Jutsu yüzünden Üçüncü Kazekage
en güçlü olarak anılırdı.
Sizi püreye çevireceğim.
Bu da ne böyle?
O, Gizli Kum'un en korkulan silahıydı.
Demir Kum.
Demir Kum...?
Üçüncü, bu Jutsu'yu
eski Shukaku kullanıcısının
Jutsu'sunu temel alarak geliştirdi.
Demir Kum'u çeşitli şekillere dönüştürür,
duruma göre silahlar yaratır.
Üçüncü Kazekage'nin özel bir vücudu vardı,
Chakra'yı manyetizmaya dönüştürebilen.
Görünüşe göre o kukla da
Chakra'yı manyetizmaya dönüştürebiliyor.
Ne demek istiyorsun?
Üçüncü Kazekage'nin gerçek bedeni kullanılsa da,
o hâlâ sadece bir kukla, değil mi?
Bir kuklanın neden Chakra'sı olsun?
Hayır... Gerçek bir canlı bedenden yapılan
Bir İnsan Kuklası,
"anne" ve "baba" kuklaları gibi
normal olanlardan temelde farklıdır.
Bir İnsan Kuklası sadece
Sasori tarafından yapılabilir...
ve bu, canlı Chakra hâlâ vücuttayken yapılır.
Böylece, kişinin önceki yaşamındaki
Jutsu'larını kullanabilir.
Bu, "İnsan Kuklası"nın en büyük avantajı.
Hepsi bu kadar değil.
Sonuçta,
bu benim favori koleksiyonum.
Sakura, buradan çık.
Geri kalanını ben hallederim.
Bu çok beklenmedik oldu.
O kukla, senin için imkansız hale getiriyor.
Ama!
Çok yavaşsın!
Demir Kum: Sağanak Yağmur!
Kahretsin!
Biraz değiştirdin mi?
Bir Chakra kalkanı, ha?
Görünüşe göre yükseltilmiş.
onlarla oynadığım zamana kıyasla.
Beklendiği gibi, Demir Kum yüzünden, hareketlerim...
Bu Jutsu'yu savunmak yerine kaçınman gerektiğini bilmiyor musun?
Görünüşe göre civcivi zar zor bırakabildin.
Demir Kum'u tüm vücuduna yerleştirdim.
Üçüncü'nün manyetizmasına sahip olduğum sürece, bu iş bitmiştir.
Bakalım... İkinize de aynı anda nişan alıp saldıracağım.
Kesin bir ölüm sağlamak için onu ölümcül bir silaha dönüştüreceğim.
İkinci kez kaçmana izin vermeyeceğim...
Sadece bir kuklayla ikinizi birden koruyamazsın.
Ne yapacaksın, Büyükanne?
Kim ölecek?!
Baba ve Anne
Sadece kol olmasına rağmen... Kendi bedenini bir kuklaya dönüştürmek...
Kukla Ustaları olarak, görünüşe göre... aynı şekilde düşünüyoruz.
Neler oluyor?
Öncekiyle aynı... Hiç yaşlanmamış.
Anlıyorum. Şimdi anladım...
Demir Kum içeri girerse her şey biter.
Bakalım... Kukla durdu.
Ne yapacaksın, Chiyo Büyükanne?
İ-İmkansız...
Kahrolası...
Konoha'nın Beyaz Dişi...!
Sasori...
Chiyo Büyükanne, lütfen dönüşte bana atıştırmalık al.
Evet... neden olmasın...
Chiyo Büyükanne.
Nasıl, Sasori...?
Bu, nesilden nesile aktarılan
Kukla Ustası Jutsu'sudur.
Öğrenmek istemez misin?
Ha?! Bana öğretebilir misin?
Şimdi... benimle gel.
Burada sıralananlar, Gizli Kum Köyü'nde yapılan
prototipler ve tamamlanmamış kuklalar.
Sasori...
Buradaki her şeyi kullanabilirsin, neden kendi kuklanı yapmıyorsun?
Kendi kuklamı?
B-Bu...!
Dünyanın en iyi Kukla Ustası
sadece bir insanmış.
Kuklalar olmadan, ha.
Buna nasıl izin verdim...?
Peki şimdi, bu durumla
ne yapmalıyım?
Sakura... Ne olursa olsun, gitmelisin!
Sakura? Sorun ne?
Hadi acele et!
Sana söylemiştim...
bunun senin için imkansız olduğunu.
Ben hallederim...
Kaç!
Kaçmak mı?
Chiyo büyükanneyi...
ve beni yalnız mı bırakacaksın...?
Hayır, bir şey olmalı...
Benim bile yapabileceğim
bir şey olmalı.
Şu an yapabileceğim şey...?
İşte o...
Chiyo büyükanne...
Lütfen beni kullan!
Şu an yapabileceğim şey...
Chiyo büyükannenin kuklası olup
savaşmak.
Beni kullanırsan, Demir Kum'la
hareketlerimi durduramaz.
Tek kolum kaldı.
Eskisi gibi destek olamam.
Ben iyiyim...
Doğru, kukla gibi güçlü bir silahım yok ama...
Ustam gibi, bende de cesaret var!
Prenses Tsunade, ha...
Üçüncü'nin gücü manyetizma.
Bu yüzden demir ve çelikten silahlar işe yaramaz.
Harika! Ben de ustam gibi yumruklarımla savaşırım.
Yine mi... Saçmalık.
İşte geliyorum!
Sen...
Geliyorum!
Naruto Shippuden
giderek daha heyecanlı oluyor.
Bir sonraki bölümde,
sevgili Sakura büyük bir belada.
Ayrıca, Sasori...
Bölmek için özür dilerim,
ama son dakika haberi var.
Nehir ülkesi merkezli
yerel bir deprem meydana geldi.
Bazı bölgelerde mağaralar çöktü.
Artçı sarsıntılar devam ediyor,
lütfen dikkatli olun.
Ah, hayır, bu haber yüzünden,
önizleme yorumumuz--
Sonraki bölüm: "Üçüncü Kazekage"